唔好懼怕將來，亦唔好哀悼過去
歡迎王室到訪
Obi Wan被派去調查
Mandalore
被指同分離主義軍合作嘅謠言
因為噉就同一個老朋友重聚
佢就係Calavera嘅十天雷公爵
而十天就聲稱
Mandalore
喺戰事入便只係想保持中立
喺調查期間，首都受到炸彈攻擊
令Obi Wan發現有一個
叫做死亡監察嘅恐怖組織
而家雷公爵要去參議院
對被指控佢哋有參與戰爭進行抗辯
而姐弟就準備迎戰佢嘅對頭人
記住你哋嘅任務
神天雷公爵嘅安全係最重要嘅
死亡監察者一定會喺佢抗辯之前
不惜一切要暗殺佢
佢哋可能有分離主義軍支持
大家要小心啲
阿兔
用掃描器探測任何可疑嘅機械人活動
仲有冇乜嘢啊，長官？
冇喇
係噉先喇
乜嘢事啊？
女公爵同佢嘅隨從話要見你啊
我知道喇
我感覺到你對呢位女工作好緊張
佢而家好安全喎，係啊，我知，噉點解？
算數啦
一切都過去㗎喇
你哋好熟嘎？
好耐以前
我已經識佢
呢度好正常
我哋去下一區啊
戰爭係唔可以容忍
我哋畀人錯誤引導以為
自己係有責任要參與
我可以話當你參與戰鬥嗰一刻
你已經迷失咗
唔好意思啊，女公爵
你係要我哋以人道主義立場反對戰爭呀？
我反對戰爭係因為佢踐踏生命
我身為1500個星系嘅委任統治者
代表千幾個世界
而佢哋都希望喺戰爭入便保持中立㗎
但係亦都有啲人會認為
最強嘅防衞就係快速而準確嘅還擊喎
真係不愧係將軍喎，係咪啊？
Kenobi大師
騷擾咗你真係唔好意思喎，大人
我並唔係唔尊敬你
係呀？
各位參議員相信大家都認識
呢個講嘢半真半假
做嘢鍾意兩邊討好嘅Ob1
Kenobi啦，大人
你真係好識講嘢喎
你講得啱，我係啊
等我嚟介紹我嘅Jedi同僚
Anakin Skywalker
願意為你服務啊，大人
我記得以前嘅Jedi唔係
做將軍係做和平保護者㗎
大人，我哋只係個保護者，為你服務
為和平戰鬥
你噉講真係夠晒矛盾喎
Skywalker大師嘅意思係我哋會盡力保護你
唔會畀嗰啲
反對你中立論調嘅
死亡監察者同分離主義者傷害到
我冇要求呢樣嘢喎
你冇啫，但係
跟隨你嘅大部分官員有喎
以前嘅你係唔會為自己做嘅嘢揾藉口㗎
以前嘅你係唔會
喺面對責任面前閃閃縮縮㗎
我肯定呢度每個人都好贊同實
天女公爵同Canobie將軍證明
咗畀我哋睇嘅每樣嘢都有兩面嘅
講得啱
嗱
講返由議員投票決定啦，我諗…
我諗意見太多就好難一致
唔係好嘅議會
講得啱啊，公爵大人
雖然每樣嘢都有兩面，但係
女公爵只係鍾意佢嗰邊
我去檢查下藍翼啊
去到小心啲啊，天黑㗎喇，係啊
好幽默啊，Mixa
冇搞搞陣啦
好好玩咩？
啲機械人
唔好講
只有共和國軍事駐紮
只係防衞分離主義軍嘅最好方法
就算極端主義都會講道理嘎？
可能啦，如果佢哋嘅戰鬥機械人
肯畀機會嚟講嘢嘅話
軍人自己嚇自己呀？
夢想家自己呃自己，女公爵，遮帶大師
今次係長途旅程
我諗大家都需要休息下，恢復精神㗎喇
講得啱啊
不如等我哋晚餐之後再繼續討論政治啦
好啊
準備進行光速飛行，開始
我呢邊正常
Red Eye，你嗰邊點啊？
收唔收到啊，Red Eye？
你同實天有過往呢？
喺我後生嗰陣有一次任務
龜殼大師同我留咗喺
Mandalore一年
保護女公爵
因為佢受到一班暴民嘅威脅
佢哋派獎金獵人追殺我哋
我哋周圍逃避
生活得好艱苦
永遠都唔知道聽日會發生咩事
好似好浪漫喎
一個內戰殺死咗大部分實天嘅人
從此佢就討厭暴力
佢重掌政權之後
一個人經歷千辛萬苦重建佢嘅世界
你冇留低幫佢咩？
噉做可能會產生問題
我被要求去第二個地方執行任務
畀要求？
但係你好明顯對佢有感覺喎
噉冇影響你嘅決定咩？
係有過嘅，不過…
我堅守Jedi嘅法則
係𠸏？
就好似Yoda大師講
Jedi係唔可以有感情負擔，冇錯啊
不過佢亦都經常會靜靜雞責備自己
點啊，隊長？
將軍
Skywalker嘅機械人有啲唔妥啊
好似係受咗驚
我哋都有兩個隊員失咗聯絡
好啦，我即刻落嚟喇
等我去啦，師父，如果下面有咩危險
我同複製人搞得意㗎係吹炸luna腿啊
嗯，好味道啊
咁多位參議員，唔好意思
我哋嘅人喺下便調查緊一件事
我謹請各位留喺度直至我哋完成調查為止
好喇，係乜嘢事啊？
我仲未食晚餐㗎
我哋都唔知啊，長官
不過我仲未揾到Mixer
同埋Red Eye啊
老有咩事啊？
我知…有我喺度吖嘛
用掃描器睇下有乜嘢唔正常啦
睇下係乜嘢吖？
似乎呢個箱入便嘅嘢唔見咗喎
亦可能係走咗出嚟
好喇，分成小隊開始搜索
我通知Obi Wan
真係唔好意思
Anakin，有乜嘢發現啊？
有個大箱打開咗
入面裝住嘅嘢亦都唔見埋
而我哋亦都有兩個人唔見咗啊
噉樣真係唔多妥喎
唔好同人講我留喺呢度陪住啲參議員
知道
點啊？
你揾到啲嘢呀？
你喺度呀？
你去咗邊啊？
大家好擔心你啊，Red Eye
Red Eye？
布列姆
OB1，下便有個機械刺客啊
佢衝咗入嚟，我會喺度擋住其他人
快啲去守住布列姆
救命啊
可能仲有一個，大家散開揾佢出嚟
小心
周圍都有啊
過嚟我下便啦
走開
乜原來你隨身都帶住個氹緩氣㗎咩？
我係和平主義者
唔代表我唔識保護自己㗎
你講嘢好似個Jade啊
大家做得好，你都係老友
係機械刺客？
呢啲怪物點會喺度出現㗎？
你應該問
係邊個偷運上嚟？
好似嗰次喺Joabon嗰大群毒蜘蛛啊
記唔記得啊？
我點會唔記得啊？
我條疤痕仲喺度啊
女公爵，唔好意思喎
我記得我係帶咗你去安全嘅地方㗎喎
我係話你跌倒，拋咗我鑊底嗰條疤痕啊
係喎
我想揾負責貨物裝卸嘅機械人啊
誒，好啊，長官
嗰啲嘢係咪全部都…
死晒嘞？
我而家就係查緊呢件事囖
啲貨單係由你負責㗎，係咪啊？
誒，係啊
全部都喺晒呢度，佢哋由邊度嚟㗎？
全部寫低晒喺張貨單度
呢度淨係寫住「馬上運送到
Coruscant」
仲有一箱藥物，但係就冇人名
冇顯示係邊個寄𠸏？
冇㗎，有參演員蓋章
通常噉樣都可以運上船
寄去Coruscant㗎喇
呢四位高貴嘅參議員入便
有一位係出賣大家嘅叛徒，我都感覺到
睇嚟我哋嘅來賓仲有一個生勾勾好生猛喎
我有一個辦法可以揾出呢個叛徒嘅
繼續你嘅工作
要確定毀滅晒啲機械刺客
我會查到邊個參議員係叛徒
女公爵，你唔食嘢𠸏？
係啊，我冇胃口
你噉樣唔好㗎，應該補充返體力𠺢嘛
參議員，唔使客氣，係我請你食𠸏
你叫到好啦
係甜品啊，太好喇，但係呢種小食
可能連出咗名為食嘅
Onfreetta見到之後都食唔落㗎喎
請慢用啊，哎吔
諗諗下都係咪嘞？
唔該你攞開佢啦
我嘅諗法係
呢隻小朋友肯定
會攻擊女公爵同埋任何一個保護佢嘅人
係任何一個
除咗幫佢設定程式嗰個伴侶
攞開佢啦，唔該你吖，Obi Wan
你噉樣做相當於用刑逼供喎
我哋嘅和平主義女公爵放心啦
唔會有事嘅
我只係想揾出個更大嘅威脅啫
好有趣喎
呢隻小刺客對尊貴嘅King
Rob顯示出極之強烈嘅敵意
但係似乎好鍾意你喎
Merrick參議員
點啊，王子？
Canobie將軍，講真吖
你幾聰明啊
你要同我一齊行
Elegant
個叛徒係Tell Mary
佢挾持住十天做人質
收到
但係我而家都有些小麻煩啊
Cody、Rex，你哋有冇發現啊？
我哋呢邊好靜啊，長官
咪住先嗄
唔該晒，小朋友
我哋揾到個細嘅，噉個媽媽呢？
唔見咗佢
唔好啊，求下你，唔好殺我
怪物
你係一隻可怕嘅怪物
你要習慣下啦
揾唔揾到佢哋？
揾唔到，但係我派人守住所有逃生艙
Mary會發信號叫佢啲同黨嚟幫佢
一定要揾到佢
可能唔應該而家問㗎
但係你同實天又…
我唔覺得呢一件事對而家
嘅形勢有啲乜嘢幫助喎
死亡監察指揮部
Tell Merrick
Merrick參議員
你完成咗任務未啊？
完成咗，我捉咗女公爵
需要人手運佢走
太好喇，你放心啦，指揮馬上就會到
呢度等我搞掂啦，你去揾你女朋友啦
好啦，咪住啊，Adagia
我都話佢唔係
入嚟啦，Ganobi，等緊你啊
Tow Marik，你已經被拘捕
放咗女工匠
其實我一早就裝咗機關可以令引擎爆炸啊
我一撳呢個遙控，所有人都要死
Obi Wan
如果你仲有少少尊重我嘅話
你就唔可以用咁多人嘅生命嚟到冒險
薩天
唔好啊
我係Merrick，準備好脱離
講再見啦，女公爵
Ob1
睇嚟我哋永遠唔可以再見喇
雖然我唔係好識講，不過…
喺好多年前
當你一嚟到幫助我哋嗰陣
我就鍾意咗你啊，我真係估唔到啊
薩天
喺而家噉嘅情況真係唔係好適合啊
好啦
如果當時你肯講嘅
我一定會離開Jade大團隊
真係好感人，令人感動
感動到我想嘔啊，而且我哋真係要走喇
你簡直係隻冇感情嘅老鼠啊，Mary
過街老鼠通常係人都喊打㗎
變成噉幾有趣吖
就算我交唔到個生嘅女工着畀返嚟主義軍
我仲係贏
我臨死前實會撳下個遙控
將Conradle
Tower炸到粉碎
我唔准你噉樣做
噉你想點做？
如果你開槍，就證明咗你一直向人推祟
要人追隨嘅和平主義論調原來係呃人嘅
而你，Kenobi
你慣晒使用暴力㗎啦，你毀咗我呢隻船
所有人都叫你做英雄
除咗一個人
好啦，嚟啦
邊個想郁手先幫自己攞個
冷血兇手嘅稱號啊？
Anakin
做咩啊？
佢要炸爛隻船喎
Ob1，我…
Skywalker將軍
最後一個機械人都收拾咗喇
Cody，做得好啊
好喇，我要返去做埋外交嘅嘢喇
知道喇，女工長
遲啲再見喇
兩位Zeta大師，你哋做得好好
議長，多謝晒你，大人，你過獎喇
難得見返竟然發覺
大家嘅觀點係相反嘅，真係諷刺
你啲子民嘅需要至係最重要
只有你係最適合
帶領佢哋開拓更好嘅未來
真係難得一個穩重堅定嘅
Jade大都會噉讚我
不過你…
乜嘢啊？
我始終都唔欣賞你嗰啲鬍鬚
點解啊？
有啲乜嘢唔妥？
因為佢遮咗你大部分嘅靚仔樣
佢同你講啲乜嘢啊？
一個好出色嘅女人
佢的確係…